Archivo de ayuda para los interesados en crear sus fichas.


Formatos permitidos: *.BMP, *.PCX y *.GIF (tambien algunos mas, menos recomendados)
Tamaño real: 34x24cm (14580x10320)  <-no permitido
Tamaño necesario: 17x12cm (escala 1:2) (7290x5160)

Las fichas han de tener una PUNTUACION MAXIMA, un CODIGO, un TEMA y un TITULO.

Para hacer compatible la ficha con el emulador se pueden elegir dos caminos:

A) Se le da un codigo de una ficha ya soportada. Esto implicaria que las respuestas y preguntas
   tendrian que ser iguales a la ficha con el codigo original. Por ejemplo, si la ficha original
   la pregunta A es 20, en la creada por nosotros tambien tendra que ser asi y por lo tanto lo
   mejor sera pasar de esta forma de hacerlo ya que aunque se cambie el orden las respuestas
   siempre tendran que ser las mismas.

B) Lo mas recomendable es, sin duda alguna, crear una ficha por ti mismo, darle la puntuacion
   maxima, el tema y el titulo (respetando el tamaño necesario) y luego enviarmela por E-Mail
   y yo la hare compatible con el emulador asignandole un codigo. Pero tambien podeis elegir
   vosotros el codigo, pero si ya existe tendre que cambiarlo (:


A-Kristo, jalbam@tinet.fut
   