siEmu: Computer Electro Emulator 8650


Gracias por ayudar a que todos pongamos un ladrillito "a la española" en este gran muro que es la
emulacion.


Gracias a...


Gracias a EmuRatas (http://surf.to/emuratas), El Pais de las Ratas, y a Emulatronia
(http://www.emulatronia.com) por publicar las betas de este emulador. Y gracias a todos los que
las hayais publicado.

Gracias a todos los betatesters.

Gracias a todos los que se han interesado por el proyecto de alguna forma.

Gracias a todos los interesados a escanear sus fichas que tienen o a ofrecerse por escanear las
mias para que todos podais utilizar el emulador.

Gracias a los que habeis detectado un bug y me lo habeis hecho saber.

Gracias a todos los que me habeis apoyado a seguir adelante con el asunto.

Gracias a todos los interesados en crear fichas propias.

Gracias a todos los que defendeis la emulacion pura y dura, la emulacion como vehiculo a sistemas
antiguos que ya no podemos acceder de otra forma (http://come.to/emucorps).

Gracias a los que habeis opinado sobre el emulador.

Gracias a todos los interesados en ayudarme con la proxima pagina web o a los que os habeis
ofrecido a darme espacio, para publicar el emulador periodicamente.


Y gracias a ti. Por bajarlo, comprobarlo y por estar leyendo esto. Es una muy buena forma de
colaborar.


By A-Kristo. jalbam@tinet.fut.es