siEmu: CEE-8650 (Computer Electro Emulator 8650)

Este archivo leeme corresponde a la version 0.08 Beta del emulador.


Archivos adjuntos:
siemu.exe   - siEmu Ejecutable
siemu.gif   - Logo siEmu
title.gif   - Imagen original simulada del ordenador
logo.gif    - Logo de la compañia Dumbo(r)
ficha.gif   - Tamaño real de una ficha
ficha2.gif  - Tamaño de una ficha a escala 1:2 (la mitad). Ahora con logo de DUMBO (R).
siemu.txt   - Algunas aclaraciones generales del emulador y demas info
leeme.txt   - Aqui lo tienes! ;D
lonuevo.txt - Novedades en las diferentes versiones. 
codigos.txt - Informacion de las distintas fichas correspondientes en la compra del ordenador.
on.gif      - Imagen necesario para el emulador
gracias.txt - Archivo que da las gracias a todos xD
crear.txt   - Aprende a crear tus propias fichas! ;D
urls.txt    - URLs de sitios de interes relacionados
system.cfg  - Archivo necesario (si no dara posibles errores!)
playera.gif - Archivo necesario.
playerb.gif - Archivo necesario.
player1.gif - Archivo necesario.
player2.gif - Archivo necesario.
luz1.gif    - Archivo necesario.
luz1-on.gif - Archivo necesario.
luz2.gif    - Archivo necesario.
luz2-on.gif - Archivo necesario.
datos.txt   - Datos de guia.
siemu.ico   - Icono del programa.
fichas\     - Directorio con imagenes que utiliza el buscador.

Este software esta programado en Visual Basic 4.0 para Windows 95 por lo que es necesario, para
su ejecucion, instalar Windows9x y las librerias VB4 32 bits en "\windows\system".

Los archivos han de ser descomprimidos en "C:\SIEMU\" sin ninguna excepcion. No se les debe
cambiar el nombre y no es recomendable modificarlos. Si utilizas el WinZip el mismo creara un
directorio "siemu" y por lo tanto solo hara falta que lo descomprimas en C:\

Esta version todavia no es capaz de emular nada, pero el tiempo lo dira. Solo identifica la
primera ficha.

Herramientas empleadas para su creacion: Notepad de Win98, PSP 5.01 32 Bits y VB4 para Win9x.
Material: P200MMX 24Mb RAM, HD 814Mb, S3 2Mb, Windows 98 y ordenador "Computer Electro".

Requisitos minimos: 80386 a 33Mhz con 4Mb RAM y Windows9x. 3Mb Libres en HD.
Requisitos recomendados: 80486 a 100Mhz con 8Mb Ram y Windows 9x. 20Mb Libres en HD.

Atencion: se busca a persona cercana para escanear las fichas (el tamaño en siemu.txt). Ya tengan
las fichas del ordenador y las puedan escanear y luego enviarmelas por E-Mail o se las tenga que
dejar yo. Gracias.

IMPORTANTE: El juego puede contener momentos clasificados como X por lo que se debera tener en
cuenta el publico menor.

Gracias a todos por vuestra atencion.

A-Kristo. jalbam@tinet.fut.es