siEmu: CEE v.0.08B: Sabado 14 de Agosto de 1999 (por la tarde)

- Archivos de texto debidamente modificados. Y una URL mas! ;D
- Titulo en el ejecutable modificado.
- Cuando en el buscador se buscaba por "titulo" esta misma casilla se quedaba igual sin
  modificarse. Esto era un problema ya que los verdaderos titulos se han de respetar las
  mayusculas y minusculas. Ahora este problemilla ha sido corregido.
- Otro truco mas! ;D
- Tamaño del boton on/off y el de volumen alargado y centrados.
- El buscador ya soporta hasta la ficha 30! (son 74 en total, de momento)
- Si el equipo esta apagado, al acceder al volumen antes avisa de esto.
- Luz rojas retocadas (antes tenian pequeño fallo en parte inferior).
- Si escribes en la pantalla de digitos y luego apagas el ordenador, la pantalla se limpia.
- Pantallita de presentacion retocada.
- Imagen del marcador de turnos ha sido modificada! ahora es mas atractiva :D
- El marcador de turnos antes, al seleccionar un jugador, se ponia en rojo... pero se convertia
  en una B (simbolo de player 2)! ahora lo he arreglado.
- La pantalla no se puede seleccionar (no sale el cursor) cuando esta apagado el equipo.
- Si antes se encendia el equipo y luego se apagaba, la pantalla seguia siendo editable. Ahora
  el problema ha sido subsanado.
- Al encender el equipo la pantalla dice "HI" ("HOLA"), al igual que el ordenador de verdad.
- Otro truco oculto! esta vez se trata de un juego. Pero no un juego normal, no. Es un juego 
  X! no explicare mas. A ver si lo encontrais y de paso tambien los demas trucos! ;D (juego
  todavia incompleto).
- Modificado logo de presentacion que esta en el lugar donde se ponen las fichas! ;D
- Estoy pensando en hacer una foto al ordenador y luego escanearla para que veais como es...
- Falta muy poco para que consiga a alguien que me escanee las fichas para que vosotros las
  disfruteis.
- Olvide poner el borde tipo fijo a la ventana de ampliar las imagenes de fichas en el buscador.
- Me equivoque con tanto "COMPUTER ELECTRONIC". Me hice un lio... es "COMPUTER ELECTRO"!


siEmu: CEE v.0.07B: Miercoles 4 de Agosto de 1999 (por la tarde)

- El emulador a cobrado un aspecto mucho mejor del que ya tenia.
- Los campos del buscador ya tienen tope de caracteres. Ya no es posible, por ejemplo, poner un
  codigo de 5 digitos cuando solo hay de cuatro.
- Que despieste! en el buscador ya no se puede buscar por la puntuacion maxima o por la materia
  ya que esto implicaria que saliese mas de una ficha y esto, por el momento, no es posible.
- El buscador ya va con las 10 primeras fichas! pruebalo. Son 10 de 74 (;
- Se ha puesto un pequeño logo (en realidad es el SIEMU.ICO) a la parte izquiera del emulador.
- Vaya rollo! cada vez tengo el codigo mas desordenado! menos mal que me divierto :D
- Al poner dos players y luego apretar el boton de info, esto dejaba la luz verde numero 4
  encendida. Ahora ha sido solucionado (:
- Al boton de volumen y al de on/off se le ha implementado un borde para que no "pierda" con el
  fondo negro y para que de un efecto de "boton".
- El fondo del programa principal se ha puesto de color negro. La direccion de E-Mail y la WEB
  se han dejado con fondo grisaceo para que sepas done estas marcando cuando pongas el cursor
  encima.
- Cambiadas las luces (cuadros de texto) por imagenes de verdad! la cosa ha valido la pena de
  verdad. Ya tenemos un aspecto mas "profesional".
- El programa ya tiene icono propio! el problema es que este se "desfigura" cuando se ven en
  pequeño.
- Nueva entrada de bienvenida. Ahora no salen MSGBOX's sino que sale una ventana muy grafica!


siEmu: CEE v.0.06B: Miercoles 4 de Agosto de 1999 (por la mañana)

- Archivos debidamente modificados y arreglados.
- Ya vamos puliendo esto mas para cuando llegue la hora de la verdad! ;D
- Antes si estabas poniendo la configuracion (al encender) y apretabas cancelar, las luces verdes
  se quedaban iluminadas. Ahora vuelven a su estado normal.
- He sanado lo de poner la URL de EmuM@nia como si fuera la de Emulatronia! que despiste, lo
  siento de verdad. Gracias al _ALIEN_ por el aviso (:
- La idea de marcar de que player es el turno comienza a rular. Ahora solo marca cuando se escoge
  un jugador (claro, siempre tendra el turno el primero! XD).
- El "texto" de las luces verdes se ha centrado.
- Aunque salgas de la ventana de volumen el valor de este se guarda y sigue siendo el mismo
  cuando vuelves a entrar.
- En la version anterior habia un problema de no poderse apagar el equipo. Esto ocurria por que
  no encontraba la imagen OFF.GIF. Y el programa, cuando da error, sale sin hacer nada, para no
  petar. Ahora ya no pasa esto.
- El volumen no es accesible si el equipo esta apagado. Ahora el control de volumen tiene 10
  rangos y no 11 como antes. Se le ha puesto un borde.
- Insertado en todos los formularios el "autoredraw".
- Hay un nuevo truco mas! ;D
- Al apretar el boton "Salir" te pregunta si quieres salir! ;D
- He ordenado los archivos del codigo fuente por directorios distintos (una faena en VB4!) y
  espero siga rulando todo bien! ;D
- Ya no hace falta respetar mayusculas y minusculas en el buscador! ahora es indiferente.
- La pantallita se bloquea y no se le puede escribir encima hasta no encender el equipo.


siEmu: CEE v.0.05B: Martes 3 de Agosto de 1999 (por la tarde)

- Al cargar una ficha, si se escoge un archivo no valido, el programa no peta.
- Lucecitas todavia mas pequeñas para ser mas precisas a la hora de marcar en las fichas.
- Nueva imagen de inicio para el lugar de la ficha! ;D (logo de presentacion)
- La pantalla donde se ponen las fichas ya no tiene ese pequeño "bug" que se ajustaba al tamaño
  de la ficha cargada. Ahora esta se ajusta a el.
- Se ha puest borde fijo al buscador. Tambien ahora tienes imagenes para marcar "nada" y la ficha
  actual. Tambien puedes ampliar las imagenes.
- Nuevo boton de "Borrar Campos" en el buscador y movido el texto informativo de abajo.a
- El buscador ya funciona con los datos de la primera ficha! modifica los campos con la
  informacion de la primera ficha (codigos.txt) y veras. Todavia no hay la imagen de esta y no
  hay respuestas.
- Ahora, al introducir los datos, dice si la ficha es soportada o no.
- He ordenado el codigo un poquito para poder aclararme mejor a la hora de comenzar enserio.
- Un truco mas que se oculta en el tercero. Gracias a Silverman por el material sonoro. Si os
  gusta South Park y teneis el WinAmp o cualquier otro que soporte MP3, buscar el truco! ;D
- El emulador cada vez tiene una apariencia mejor, cada vez esta mejor hecho y con mas calidad.
- Cada boton del panel de control hace BEEP cuando tiene algun efecto. Se recomienda a los que
  tengais en lugar de BEEPs sonidos de windows molestos (largos, etc.) que los deshabiliteis.
- Si el ordenador se apaga la arroba y demas botones se desabilitan y la pantalla cambia a color
  negro otra vez.
- Al encender el equipo la pantallita cambia de color (se "enciende").
- Centro de lucecitas (esos puntos) centrado.
- Nuevos iconos en la ventana de Ayuda y en el Buscador de Fichas.
- Cambiado el topic de la ventanita de Ayuda ("Ayuda siEmu" a "Ayuda"). No se veia todo...
- Nuevo URLS.TXT con direcciones de interes! (:
- Con el nuevo archivo de texto (crear.txt) sabras como hacer tus propias fichas! ;D
- El boton de "Recargar Ficha" solo es accesible despues de cargar una.
- El boton "Cargar Ficha" ha sido modificado. Ahora solo lo necesitas para "refrescar" la ficha.
- Hay tres trucos oculto en el emulador, a ver si los encuentras! ;D


siEmu: CEE v.0.04B: Lunes 2 de Agosto de 1999 (por la mañana)

- Dentro de poco hare que puedas cargar la ficha poniendo solo su numero.
- En las lucecitas existen unos puntos provisionales.
- Modificacion de un error al mostrar la version (iniciando el .exe).
- Archivos de texto debidamente modificados.
- Implementado CopyRight :P
- No emula nada pero ya comienza a funcionar la cosa. Sera cuestion de unos pasitos mas, Maria xD
- Cambio de color en las lucecitas.
- Ya es posible utilizar los botones (numeros, arroba e intro)
- Cambio de fondo.
- Topic del programa principal modificado (siEMU a SiEmu) y con el aviso de CopyRight.
- Pequeños formularios puestos con borde tipo fijo.
- La pantallita utiliza la fuente "Small Fonts"
- Quitado pequeño descuido de texto oscuro en la pantallita.
- Ahora ya hay teclas de acceso rapido (alt+?) para acceder a los botones facilmente.
- Nuevo boton para Salir.
- Nuevo archivo de texto incluido: gracias.txt.
- Dentro de poco tambien podras apretar en la WEB (como con el E-Mail) y navegar en ella.
- Ahora puedes apretar en el E-Mail que aparece en el ejecutable y escribirme.
- Semi-Depuracion de gran parte del codigo. Mas optimizado (no se nota).
- Boton de ayuda para los que no se aclaran (:
- Se ha puesto mi E-Mail en distintos sitios. Que despiste no ponerlo! xD
- Ficha2.GIF cambiado. Ahora con logo de DUMBO (R).
- Primera version del "buscador de fichas". Aun muy basico y no hace nada.
- Nuevo icono (una oreja) en el formulario para manejar el volumen.
- Nuevo boton capaz de mostrar informacion sobre la partida y ficha cargada.


siEmu: CEE v.0.03B: Domingo 1 de Agosto de 1999 (por la tarde)

- Ya no da error al apretar el boton "Cancelar" de las ventanas de configuracion.
- Implementacion de un marco donde se situa la ficha.
- Se procedera a preparar su web, con todas las fichas y nuevas versiones. Todavia es una idea.
- Limpieza general: ahora dara menos errores.
- Pequeño error fijado que hacia que la arroba siempre estuviese "enabled"
- Ahora puedes cargar las fichas! facilmente abre la que quieras (.BMP, .PCX y .GIF) ;D
- Fijado pequeño bug en el on/off.
- Creacion de codigos.txt (muy util) y lonuevo.txt (este).
- Modificacion conveniente en los correspondientes archivos de texto.
- Ahora marca en los resultados de configuracion la puntuacion maxima, el titulo de la ficha...
- Ahora dice si la ficha esta o no soportada :D
- Soporta la primera ficha, la ficha 1 y la reconoce completamente. Introduce su codigo.
- Falta muy poco para que podais disfrutar de la primera ficha! ;D


siEmu: CEE v.0.02B: Domingo 1 de Agosto de 1999 (por la mañana/mediodia)

- Estamos a un solo paso de emular la primera ficha ("rom")! ;D
- El path obligatorio de instalacion de los archivos es "C:\SIEMU\" sin excepcion.
- Implementacion de lucecitas marcadoras laterales (26 en total).
- Posibilidad de Enceder/Apagar el equipo.
- Posibilidad de introducir las opciones de configuracion.
- Control de Volumen (pero no funciona, no hay sonido, solo BEEP's sin control de volumen XD).
- Archivos de texto debidamente modificados.
- Imagen on.gif nueva.
- Ahora cambia de cursor en el lugar de posicionamiento de la ficha.


siEmu: CEE v.0.03B: Domingo 1 de Agosto de 1999 (por la mañana)

- El emulador puede ser instalado en cualquier path.
- Creacion del programa en Visual Basic 4.0 32 Bits (Windows 95).
- Creacion de leeme.txt y siemu.txt.
- Implementacion de imagenes correspondientes (no son utilizadas en el emulador).
- Primera version ejecutable del emulador! ;D


By A-Kristo. jalbam@tinet.fut.es