                          siEmu: CEE-8650 (Computer Electro Emulator 8650)


Este Software es programado en Visual Basic 4.0 para Windows 95
Son necesarias las librerias (DLL's) de VB4 32Bits (abajo la direccion)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/vb40032.zip (Liberia Visual Basic 4)

Computer Electro es una marca registrada por Dumbo (R). Todos sus logos, sistema emulado, fichas,
frases y demas son absolutamente de su propiedad y bajo ningun concepto este emulador desea hacer
mal sobre ellos. En caso de que la compañia en cuestion este en desacuerdo se ruega que se ponga
inmediatamente en contacto conmigo.
Acontinuacion el texto que deja clara su licencia y registro de marca que se puede hallar en la
contraportada de la caja del ordenador:
"(c) 1990 by Koninklijke Hausemann en Hötte nv, Amsterdam, under Berne and Universal Copyright
Conventions.
Made by Hausemann en Hötte nv., P.O. Box 1729, 1000 BS Amsterdam, Holland. Printed in the
Netherlands".


Antes de continuar todos deberian saber que este no es un emulador propiamente dicho. Para
comenzar, no se esta intentando traducir nada a PC, sino simularlo. Las "roms" son mas bien
imagenes escaneadas de las fichas que componen el ordenador. De todas formas, personalmente,
me gustaria clasificar este software bajo la etiqueta de "emuladores y otros". De ahi su nombre
de siEmu (Simulador/Emulador).


Lo que le hacen diferente a este "emulador" son causas muy dispares. Una de ellas, bastante
importante, es que es la primera vez que se intenta "emular" un sistema computerizado educativo
y de esta forma tan curiosa. Las fichas ("roms") son en total 74. Sin embargo, cada persona puede
crear las suyas desde casa. Solo necesita un programa de dibujo que soporte los formatos
compatibles con el siEmu. Asi se le da un modo de mas realismo al siEmu, ya que en la realidad
tambien se podian crear tus propias fichas gracias a las que daban con el ordenador y que estaban
en blanco listas para ser editadas por uno mismo. Esto lo hace mas grande e infinitamente con mas
posibilidades. Se puede utilizar para estudiar, para pasarlo bien... y es un sistema con "roms"
infinitas las cuales las puedes hacer tu. Ahora podras utilizar esta iniciativa para crear fichas
con tests para la autoescuela, entrevistas a personajes, encuestas, etc. utiliza tu imaginacion.
No son necesarios conocimientos de programacion. Leete el archivo crear.txt.


El ordenador fue creado para publico MAYOR a 8 años. Pero eso depende de la ficha escogida o
creada que se este utilizando. El ordenador era como un "amigo" que te preguntaba: una buena
forma de estudiar.
Este se alimentaba con 4 pilas de 1,5v modelo R20 (las grandes). Pero tambien se podia alimentar
atraves de corriente externa. Este texto era encontrado en la contraportada en modo informativo:
"OUTPUT: DC 7,5-9 V  200mA
 POLARITY: - ----@---- +".
El adaptador no iba incluido.


Las fichas miden, a escala real, 34 de ancho por 24 de largo (34x24). El programa al ejecutarlas
solo las muestra a escala 1:2 (la mitad, 17x12). Estas fichas van en pareja (dos "juegos" en cada
cara), por lo que no es de extrañar que vengan en paquetes de dos. Cada una se autoidentifica con
un codigo.

Las lucecitas marcadoras estan a una distancia de 1.6cm cada una aproximadamente.
Estan en ambos lados y en cada uno hay 13 (26 en total).

Este archivo ha sido escrito el Domingo, 1 de Agosto de 1999, por la mañana. Hora española.
Y modificado el Lunes 2.

Gracias a todas esas personas que se han mostrado curiosas para intentar saber cual era el
proyecto y a las que en gran parte se han ofrecido a colaborar. Gracias a los que escaneais las
fichas y gracias a los que las creais. Gracias a los consejeros.

Proximamente tendreis una nueva version.
Programa creado por A-Kristo. jalbam@tinet.fut.es